02. Tuzha Aavaj: Mazya Divasachi Best Ringtone!
Idea: Ticha aavaj aiklyavar tula kasa vaatta, calls var bolतानाचे (boltanache - while talking) anubhav, tichya aavajatla godva. Ekada call record kela asel tar tyachi chotiशी (chotishi - small) clip taku shakto.
Image/Audio: Ticha hastaana cha photo, kinva call cha ekhada screenshot (privacy jagaun).

03. Je Antar Aaplyala Javal Aanta...
Idea: Long distance ne tumchya relation la kase strong kele, ekmekanchi value kashi vadhli, communication kiti important aahe he samjavla.
Image: Don veglya thikanchi (locations) images je tumhala represent kartat, kinva ek map jyavar tumchi locations highlight keli aahet (symbolic).

04. Ti Ek Athvan... Jevha Tu Mazya Sathi Ubhi Rahilis!
Idea: Ek specific prasang (incident) jevha tine tula support kela, tula motivate kela, kinva tuzya sobat hoti (जरी physically nahi).
Image: Ticha ek strong, confident photo.

05. "Khushu Special": Tuzya Ya 5 Goshti Mala Khup Avadtat!
Idea: Tichya 5 khas qualities (svabhav, hasne, caring nature, etc.) list karun pratek baddal thoda lihine.
Image: Ticha collage (5 vegvegle expressions/moods).

06. Aaple Te Video Calls... Ani Te Screen Varche Kisses!
Idea: Video calls chya gamti-jamti, screen var durun dila jara prem, network issues chi frustration pan tyatla godva.
Image: Video call cha (blur kelela/artistic) screenshot.

07. Ek Gaana Fakt Aaplya Doghan Sathi...
Idea: Ek gaana je tumhala doghana connect karta, tyachya lyricscha arth tumchya relation sathi kasa aahe. Tyaganyachi link/audio taku shaktos.
Audio: Te specific gaana (embedded).

08. Mala Athavtay... (Ek Choti Pan God Athvan)
Idea: Ekdam chotiशी (chotishi) pan manala lagnaari athvan – tine kahi text kela asel, kahi pathavla asel, kinva call var kahi bolli asel.
Image: Tyachya related ekhada symbol (e.g., ek specific emoji tumhi vaparta).

09. Jevha Tu Javal Nastes, Tevha...
Idea: Tila kiti miss kartos, tichya nastana kai adchan yete (positive way madhe, ki tichyasobat sagla soppa vatta).
Image: Ekhada empty space (e.g., coffee mug sobat ek rikami chair) symbolizing her absence, pan hopeful.

10. Tuzha Birthday Wish: Pudhchya Varshi Sobbath!
Idea: Ya birthday la tu tichya sathi kai wish kartos, ani pudhchya birthday la एकत्र (ekatra - together) celebrate karnyacha plan/icchha.
Image: Cake cha photo kinva don lok एकत्र celebrate kartayt asa symbolic image.

11. Aaplya Relation Chi "Timeline" (Short Madhe)
Idea: Kashi bhet zali, kase javal ale, long distance chi journey – short madhe key moments.
Image: Simple timeline graphic (tu Canva sarkhya tool madhe banvu shaktos).

12. Te Secret... Je Fakt Aaplya Doghana Mahit Aahe!
Idea: Tumcha ekhada inside joke kinva secret je fakt tumhala mahit aahe (obviously, website var share करण्यासारखं asel tarach).
Image: Tyachya related ekhada funny/cryptic image.

13. Tuzhya Kadun Shikayala Milalelya Goshti...
Idea: Tichya kadun tu kai changlya goshti shikalas – patience, positivity, etc.
Image: Ek inspirational quote image jo tila suit hoil.

14. Maz Swapna: Aapla Ek Chota Sa Ghar...
Idea: Tumchya future plans baddal, एकत्र (ekatra) kase rahal, kai karal (dreamy and romantic).
Image: Ek sundar gharacha photo, kinva couple goal vala photo.

15. "Sorry" Ani "Thank You" – Ya Don Shabdat Sagla Kahi...
Idea: Chotya-motya chukanbaddal sorry (jar asel tar) ani tine dila support/prema baddal thank you.
Image: Hands holding kinva ekhada grateful message vala image.

16. Jevha Mi Tuzha Photo Baghto...
Idea: Ticha photo baghitlyavar tula kai feel hota, kontya athvani jagya hotat.
Image: Ticha sarvat chaan photo (jo tula avadto).

17. Aaplya "Virtual Dates" Chi Athvan!
Idea: Online movie baghitla asel, kinva online game khelala asel – tya virtual dates chya athvani.
Image: Popcorn, laptop screen asa setup dakhvnara photo.

18. Tu Mhanje Mazya Sathi... (Teen Shabdat)
Idea: Tila 3 shabdat describe karaycha prayatna kar (e.g., My Life, My Smile, My Strength). Pratek shabdavar thoda lihaycha.
Image: Te 3 shabda graphically sundar design kelele.

19. Ya 4 Varshat Na Badalleli Ek Goshta...
Idea: Evdhya dur rahunahi, tumchya premat, bond madhe konti goshta constant राहिली आहे (rahili aahe - has remained).
Image: Infinity symbol kinva don hat ekmekana pakadlele (symbolic of eternal bond).

20. Letter to My Future Self (With You)
Idea: Tu future madhe (tichya sobat astana) swatahala kai sangu icchitos, tumchya relation baddal.
Image: Ek sundar future dakhvnara image (couple walking into sunset etc.)

21. Ha Fakt Ek Trailer Aahe, Picture Tar Baaki Aahe!
Idea: He 21 letters fakt ek chotiशी (chotishi) झलक (jhalak - glimpse) aahe tuzya prema chi. Pudhe ajun khup kahi plan kelay (real life madhe). Happy Birthday again! Ani shevti ek khup god message.
Image: "To be continued..." kinva fireworks cha photo.